Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Cli/dotnet/commands/dotnet-tool/update/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# InvalidNuGetVersionRange
source: Specified version '{0}' is not a valid NuGet version range.
ja: 指定されたバージョン '{0}' は、有効な NuGet バージョン範囲ではありません。
ko: 지정된 버전 '{0}'이(가) 유효한 NuGet 버전 범위가 아닙니다.
zh_hant: 指定的版本 '{0}' 不是有效的 NuGet 版本範圍。

# LocalOptionDescription
source: Update the tool and the local tool manifest.
ja: ツールとローカル ツール マニフェストを更新します。
ko: 도구와 로컬 도구 매니페스트를 업데이트합니다.
zh_hant: 更新工具與本機工具資訊清單。

# ManifestPathOptionDescription
source: Path to the manifest file.
ja: マニフェスト ファイルへのパス。
ko: 매니페스트 파일 경로입니다.
zh_hant: 資訊清單檔的路徑。

# PackageIdArgumentDescription
source: The NuGet Package Id of the tool to update.
ja: 更新するツールの NuGet パッケージ ID。
ko: 업데이트할 도구의 NuGet 패키지 ID입니다.
zh_hant: 要更新之工具的 NuGet 套件識別碼。

# SpecifyExactlyOnePackageId
source: Specify one tool Package Id to update.
ja: 更新するツール パッケージの ID を 1 つ指定してください。
ko: 업데이트할 도구 패키지 ID를 하나 지정하세요.
zh_hant: 請指定一個要更新的工具套件識別碼。

# UpdateLocaToolSucceededVersionNoChange
source: Tool '{0}' is up to date (version '{1}' manifest file {2}) .
ja: ツール '{0}' は最新の状態です (バージョン '{1}' マニフェスト ファイル {2})。
ko: '{0}' 도구는 최신 버전(버전 '{1}' 매니페스트 파일 {2})입니다.
zh_hant: 工具 '{0}' 為最新 (版本 '{1}' 資訊清單檔 {2})。

# UpdateLocaToolToLowerVersion
source: The requested version {0} is lower than existing version {1} (manifest file {2}).
ja: 要求されたバージョン {0} は、既存のバージョン {1} (マニフェスト ファイル {2}) よりも低くなっています。
ko: 요청된 버전 {0}이(가) 기존 버전 {1}(매니페스트 파일 {2})보다 낮습니다.
zh_hant: 要求的版本 {0} 低於現有版本 {1} (資訊清單檔 {2})。

# UpdateLocalToolSucceeded
source: Tool '{0}' was successfully updated from version '{1}' to version '{2}' (manifest file {3}).
ja: ツール '{0}' がバージョン '{1}' からバージョン '{2}' (マニフェストファイル {3}) に正常に更新されました。
ko: '{0}' 도구가 '{1}' 버전에서 '{2}' 버전(매니페스트 파일 {3})으로 업데이트되었습니다.
zh_hant: 已成功將工具 '{0}' 從 '{1}' 版更新為 '{2}' 版 (資訊清單檔 {3})。

# UpdateToLowerVersion
source: The requested version {0} is lower than existing version {1}.
ja: 要求されたバージョン {0} は、既存のバージョン {1} を下回っています。
ko: 요청된 버전 {0}이(가) 기존 버전 {1}보다 낮습니다.
zh_hant: 要求的版本 {0} 低於現有版本 {1}。

# UpdateToolCommandInvalidGlobalAndLocalAndToolPath
source: The local option (--local), the global option (--global), and the tool path option (--tool-path) cannot be used together. Specify only one of the options: {0}.
ja: ローカル オプション (--local)、グローバル オプション (--global)、ツール パス オプション (--tool-path) は一緒に使用できません。いずれかのオプションだけを指定します: {0}。
ko: 로컬 옵션(--local), 전역 옵션(--global), 도구 경로 옵션(--tool-path)을 함께 사용할 수 없습니다. 옵션 {0}에 대해 하나만 지정하세요.
zh_hant: 不可同時使用本機選項 (--local)、全域選項 (--global) 和工具路徑選項 (--tool-path)。請只指定其中一個選項: {0}。

# VersionOptionDescription
source: The version range of the tool package to update to.
ja: 更新対象のツール パッケージのバージョン範囲。
ko: 업데이트할 도구 패키지의 버전 범위입니다.
zh_hant: 工具套件要更新至的版本範圍。

# CommandDescription
source: Update a global tool.
ja: グローバル ツールを更新します。
ko: 전역 도구를 업데이트합니다.
zh_hant: 更新全域工具。

# ConfigFileOptionDescription
source: The NuGet configuration file to use.
ja: 使用する NuGet 構成ファイル。
ko: 사용할 NuGet 구성 파일입니다.
zh_hant: 要使用的 NuGet 組態檔。

# FrameworkOptionDescription
source: The target framework to update the tool for.
ja: ツールを更新するターゲット フレームワーク。
ko: 도구를 업데이트할 대상 프레임워크입니다.
zh_hant: 要為工具更新的目標 Framework。

# NuGetConfigurationFileDoesNotExist
source: NuGet configuration file '{0}' does not exist.
ja: NuGet 構成ファイル '{0}' は存在しません。
ko: NuGet 구성 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hant: NuGet 組態檔 '{0}' 不存在。

# UpdateSucceeded
source: Tool '{0}' was successfully updated from version '{1}' to version '{2}'.
ja: ツール '{0}' がバージョン '{1}' からバージョン '{2}' に正常に更新されました。
ko: '{0}' 도구가 '{1}' 버전에서 '{2}' 버전으로 업데이트되었습니다.
zh_hant: 已成功將工具 '{0}' 從 '{1}' 版更新為 '{2}' 版。

# GlobalOptionDescription
source: Update the tool in the current user's tools directory.
ja: 現在のユーザーのツール ディレクトリにあるツールを更新します。
ko: 현재 사용자의 도구 디렉터리에 있는 도구를 업데이트합니다.
zh_hant: 更新目前使用者工具目錄中的工具。

# UpdateFullCommandNameLocalized
source: .NET update Command
ja: .NET update コマンド
ko: .NET 업데이트 명령
zh_hant: .NET 更新命令

# UpdateToolCommandNeedGlobalOrToolPath
source: Specify either the global option (--global) or the tool path option (--tool-path).
ja: グローバル オプション (--global) またはツール パス オプション (--tool-path) のいずれかを指定してください。
ko: 전역 옵션(-global) 또는 도구 경로 옵션(--tool-path)을 지정하세요.
zh_hant: 請指定全域選項 (--global) 或工具路徑選項 (--tool-path) 兩者之一。

# UpdateToolCommandInvalidGlobalAndToolPath
source: (--global) conflicts with the tool path option (--tool-path). Specify only one of the options.
ja: (--global) とツール パス オプション (--tool-path) は競合します。どちらか片方のオプションのみを指定します。
ko: (-global)이 도구 경로 옵션(--tool-path)과 충돌합니다. 옵션 중 하나만 지정하세요.
zh_hant: (--global) 與工具路徑選項 (--tool-path) 相衝突。請只要指定其中一個選項。

# ToolHasMultipleVersionsInstalled
source: Tool '{0}' has multiple versions installed and cannot be updated.
ja: ツール '{0}' の複数のバージョンがインストールされており、更新できません。
ko: '{0}' 도구는 여러 버전이 설치되어 있으며 업데이트할 수 없습니다.
zh_hant: 工具 '{0}' 有多個安裝的版本，且無法更新。

# ToolNotInstalled
source: A tool with the package Id '{0}' could not be found. Tools are updated using their package Id which may be different from the tool name you use when calling the tool. You can find the tool names and the corresponding package Ids for installed tools using the command 'dotnet tool list'.
ja: パッケージ Id が ' {0} ' のツールが見つかりませんでした。 ツールは、異なるパッケージ Id を使用して更新されます ツールを呼び出すときに使用するツール名。ツール名が見つかります と、コマンドを使用してインストールされたツールの対応するパッケージ Id ' dotnet tool list '。
ko: 패키지 ID가 '{0}'인 도구를 찾을 수 없습니다. 도구를 호출할 때 사용한 도구 이름과 다를 수 있는 패키지 ID를 사용하여 도구가 업데이트되었습니다. 'dotnet tool list' 명령을 사용하여 설치된 도구의 도구 이름 및 해당 패키지 ID를 확인할 수 있습니다.
zh_hant: 找不到套件識別碼為 '{0}' 的工具。 必須使用工具的套件識別碼才能將其更新， 而該識別碼可能與您在呼叫工具時的工具名稱不同。您可以使用命令 'dotnet tool list' 來針對已安裝工具尋找工具名稱 和對應的套件識別碼。

# UpdateToolFailed
source: Tool '{0}' failed to update due to the following:
ja: ツール '{0}' を更新できませんでした。原因:
ko: 다음으로 인해 '{0}' 도구를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hant: 由於下列原因，因此工具 '{0}' 無法更新:

# AddSourceOptionDescription
source: Add an additional NuGet package source to use during the update.
ja: 更新中に使用する他の NuGet パッケージ ソースを追加します。
ko: 업데이트 중 사용할 추가 NuGet 패키지 소스를 추가합니다.
zh_hant: 新增於更新期間要使用的額外 NuGet 套件來源。

# ToolPathOptionDescription
source: The directory containing the tool to update.
ja: 更新するツールが入っているディレクトリ。
ko: 업데이트할 도구를 포함하는 디렉터리입니다.
zh_hant: 包含要更新之工具的目錄。
